---
topic_id: 2433
slug: topic-2433
title: местами было очень хорошо!
post_count: 1
first_post: 2005-02-17 02:09
last_post: 2005-02-17 02:09
---

## местами было очень хорошо!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-02-17 02:09  **Post:** #20480

Спасибо всем, кто так классно сегодня играл на гитарах на джеме в БиБиКинге!
К сожалению, не знаю (или не помню) некоторых имен, но ребята (молодые) очень здорово солировали. Было это в начале джема. 
Звук тоже был классный (что редкость для джемов). 
Кто-то не успел, простите уж...
Спасибо Виноградову, Скороходову, Гургену, КаверКингу (группа Блюз Грузинс!!!), группе "Паспортный стол"...
Гегарт зажигал, но потом все же устал... :(

---
